  
 ## При решении был использован самодельный примитивный кэш.
## При наличии большего времени на реализацию проработал бы кэш, добавил тесты и документацию, проработал бы функциональность связанную со способами оплаты.
## Добавил бы внешние сервисы отвечающие за способы оплаты. Добавил бы секьюрность.  
  
  Тестовое задание: 
Система на бэкенде использует REST API и обрабатывает запросы с сайта/приложения, на котором продаются товары компании.
В рамках задания мы добавляем новый метод расчёта стоимости корзины пользователя.
Необходимо предусмотреть следующую логику работы метода:
Эндпоинт получает на вход объект "Корзина"
1. Массив товаров
- id товара (int)
- количество товаров (int).
2. Доп. данные
- тип оплаты
- id адреса из адресной книги пользователя (если есть)
На выходе объект "Рассчитанная корзина" 
1. массив товаров
- id товара (int)
- количество товаров (int)
- сумма по позиции (float)
2. общая сумма (float) 

2. Метод API для расчёта цен использует внешний микросервис (по http)
3. Система хранит информацию о ценах товаров в кэше, если нет информации в кэше, то берёт информацию из внешнего микро сервиса и кладёт их в кэш
Пожелания к реализации
Spring boot, Java 11
Общая информация по задаче
Предполагается что вы потратите на задачу не более 4-6 часов. Если какие то части не успели реализовать, опишите в README, как бы вы их реализовали.
Необходимо спроектировать и реализовать эту логику с учетом вашего опыта и лучших практик.
В  не указано и т.д. Нужно самостоятельно принять решение как быть и явно это обозначить - либо в комментарии к методу, либо в файле типа README.
В этом же файле напишите, что бы вы сделали по-другому, будь у вас больше времени; какие у вас были соображения, как в целом должен выглядеть этот код, к чему вы стремились.
Функционал отправки запросов, хранения данных в кэше реализовывать не надо, вместо них достаточно сделать заглушки.
Ваша основная цель - показать подход к проектированию, а не сделать production-ready код. 
Не нужно реализовывать трудоемкие технические детали. 
Вместо этого важнее применить свой опыт, показать как вы декомпозировали предметную область, как выглядят ваши классы, куда вы поместили логику.
Код лучше выложить на битбакет или гитхаб и прислать ссылку на репозиторий.

